это реализация компилятора с языка Гад средствами языка Go. Для построения исполняемого файла компилятора можно использовать команду go build внутри этой папки или source ./make.src 
Это версия 2.06 компилятора. Она позволяет генерировать код на языках go, rust , mojo , python3 и ассемблере GNU для архитектуры x86_64. Информация о номере версии находится в файле [ver.go](https://github.com/mike-terrible/Gad/blob/main/gad-go/ver.go)  
  
2024-06-29 - именно в реализации на языке Go исправлены "неточности" 
при отображеии 64-битных числе в ассемблерной программе для ассемблера GNU. 
Ну ещё здесь when .. repeat полностью реализовано через eval ... repeat , 
а if ... then через eval ... then. Вместо when ... repeat теперь можно писать 
while ... repeat.  Выражения  для всех этих условий теперь можно 
записывать не только в польской записи но и в обычной скобочной. 
  
2024-06-30 - при трансляции выражений в польскую запись учитывается приоритет операций. 
Поэтому совсем уж много скобок можно не ставить. 
  
run hi as  
  dcl a as num  
  evil ( a to ( 42 - ( 2 + 3 ) * 6  )  )  
  mess a  
  mess "\n"  
amen  
  
2024-07-02 - правильно транслирует вложеные операторы цикла.  
  
(*  
  ass-while1.гад  
*)  
run hi as  
  dcl a as num  
  dcl b as num  
  evil ( a to 0 )  
  while ( a < 3 ) repeat  
    evil ( a to ( a + 1 ) )  
    show with "  a < 4 " with a with "\n"  
    evil ( b to 0 )  
    while ( b < 2 ) repeat  
      evil ( b = b + 1 )  
      show with "    b < 3 " with b with "\n"  
    loop  
  loop   
  mess "\ndone\n"  
amen  
  
2027-07-10 - корректрно работает с плавающей точкой для asm32 
  
2027-07-14  - версия gad-2.8 на языке Go позволяет арифметические выражения записывать вообще без охватывающих скобок. 
